## Installation

`pip install -r requirements.txt`

## Usage

Random Forest Classifier:

* train: `python3 src/main.py mode=train model=rf`

* predict: `python3 src/main.py mode=predict model=rf`

Logistic Regression:

* train: `python3 src/main.py mode=train model=logreg`

* predict: `python3 src/main.py mode=predict model=logreg`

If it's needed to run on different data, change 'data_path' (in config/mode/predict.yaml). 

Model can be changed with 'model_path' parameter in config/general/general.yaml.

## Tests
```
export PYTHONPATH=src 
pytest
```


## Criteria HW1

Критерии (указаны максимальные баллы, по каждому критерию ревьюер может поставить баллы частично):

0. В описании к пулл реквесту описаны основные "архитектурные" и тактические решения, которые сделаны в вашей работе. В общем, описание того, что именно вы сделали и для чего, чтобы вашим ревьюерам было легче понять ваш код (1 балл) +

0. В пулл-реквесте проведена самооценка, распишите по каждому пункту выполнен ли критерий или нет и на сколько баллов(частично или полностью) (1 балл) +

0. Выполнено EDA, закоммитьте ноутбук в папку с ноутбуками (1 балл) +

0. Написана функция/класс для тренировки модели, вызов оформлен как утилита командной строки, записана в readme инструкцию по запуску (3 балла) +

0. Написана функция/класс predict (вызов оформлен как утилита командной строки), которая примет на вход артефакт/ы от обучения, тестовую выборку (без меток) и запишет предикт по заданному пути, инструкция по вызову записана в readme (3 балла) +

0. Проект имеет модульную структуру (2 балла) +

0. Использованы логгеры (2 балла) +

0. Написаны тесты на отдельные модули и на прогон обучения и predict (3 балла) +/- (частично 1 из 3)

0. Для тестов генерируются синтетические данные, приближенные к реальным (2 балла) +

0. Обучение модели конфигурируется с помощью конфигов в json или yaml, закоммитьте как минимум 2 корректные конфигурации, с помощью которых можно обучить модель (разные модели, стратегии split, preprocessing) (3 балла) +

0. Используются датаклассы для сущностей из конфига, а не голые dict (2 балла) +

0. Напишите кастомный трансформер и протестируйте его (3 балла) https://towardsdatascience.com/pipelines-custom-transformers-in-scikit-learn-the-step-by-step-guide-with-python-code-4a7d9b068156 -

0. В проекте зафиксированы все зависимости (1 балл) +

0. Настроен CI для прогона тестов, линтера на основе github actions (3 балла). Пример с пары: https://github.com/demo-ml-cicd/ml-python-package +

PS: Можно использовать cookiecutter-data-science https://drivendata.github.io/cookiecutter-data-science/ , но поудаляйте папки, в которые вы не вносили изменения, чтобы не затруднять ревью

Дополнительные баллы=)

* Используйте hydra для конфигурирования (https://hydra.cc/docs/intro/) - 3 балла +

Самооценка: 24-28 баллов. Тесты есть на отдельные функции и модули, но нет на train_pipeline и predict_pipeline. Нет кастомного трансформера. Остальное все присутствует. Это для меня первый такой проект, поэтому может быть что-то не так сделано, но я старалась разобраться.